# Описание проекта

Командный проект, представляет собой небольшое приложение для поиска работы,
использующее [API сервиса HeadHunter](https://github.com/hhru/api). Приложение предоставляет следующую функциональность:

- Поиск вакансий
- Указание фильтров для поиска
- Просмотр деталей отдельной вакансии
- Добавление вакансий в список "Избранного"

## 🛠 Technical Stack:
__Язык и архитектура:__ Kotlin, Single Activity, MVVM, Clean Architecture<br>
__Потоки данных:__ Coroutines, Flow, LiveData<br>
__Сетевые технологии:__ Retrofit2, OkHttp, Gson<br>
__Хранение данных:__ Room, SharedPreferences<br>
__DI:__ Koin<br>
__UI:__ Material Components,  Navigation Component, ConstraintLayout, ViewBinding, Glide<br>
__CI/CD:__ GitHub Actions<br>


## 📱 Реализованные экраны
### Главный экран — экран поиска вакансий

На этом экране пользователь может искать вакансии по любому непустому набору слов поискового запроса. Результаты поиска
представляют собой список, содержащий краткую информацию о вакансиях.
- По умолчанию, поиск происходит по всей доступной базе вакансий без учёта региона, отрасли компании и уровня зарплаты и
  валюты.
- Результаты загружаются постранично (paging) по 20 элементов, чтобы экономить трафик пользователей.

### Фильтрация — набор экранов фильтров поиска

Используя настройки фильтра, пользователь может уточнить некоторые параметры поиска, который осуществляется на экране
"Поиск", настройки автоматически сохраняются. Фильтр позволяет указать:
- Место работы - регион, населённый пункт, указанный в вакансии как рабочая локация.
- Отрасль - сфера деятельности организации, разместившей вакансию.
- Уровень зарплаты - уровень ЗП, соответствующий указанному в вакансии.
- Возможность скрывать вакансии, для которых не указана ЗП.

### Экран просмотра деталей вакансии

Нажав на элемент списка найденных вакансий (аналогично в списке избранного), пользователь попадает на
экран с подробным описанием вакансии. Помимо уровня ЗП, требуемого опыта и графика работы пользователь может на этом
экране увидеть:

- Информацию о работодателе
- Подробное описание вакансии
- Перечень требуемых ключевых навыков

Также пользователь может поделиться ссылкой на данную вакансию.

### Экран избранных вакансий

Пользователь может добавлять вакансии в "Избранное", чтобы иметь возможность быстро вернуться к заинтересовавшему его
предложению. Добавить вакансию в "избранное" (или удалить из "избранного") можно на экране "Вакансия". Все вакансии,
добавленные в закладки, можно увидеть на отдельном экране в приложении. Вакансии, добавленные в "избранное", сохраняются локально, поэтому их можно просматривать без подключения к интернету.

### Экран информации о команде разработчиков

На экране отображается статический список людей, участвовавших в разработке приложения. 
